在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
真是安靜啊
月光壁虎獸  玲奈  你們做甚麼啊
VIP太棒了
沒想到竟然還有私人泳池
這次抓到克萊拿下了大筆懸賞金
可以優雅地回家了呢
我去把阿京他們也叫來
讓他好好休息吧
他們兩個都用了太多e-脈衝
太疲憊了
好  那我們就連阿京他們的份
一起玩夠本
好啊
這麼說來  小誠和兜帽蝠獸去哪裡了
(不成熟的英雄)
就算要拼上自己的性命  我也要保護弟弟
那你們就一起去死吧
星星人
你們這群惡人
竟然想破壞兄弟之間好不容易建立的情誼
我是不會讓你們得逞的
照亮世界的希望之星啊
以你們的光輝助我一臂之力吧
流星風暴
你們
我們
第一顆星星
那個
星星人先生  我們一直是你的粉絲
你們？
好激動
你們稍等一下
果然是數碼獸啊
星星人  好帥氣
謝謝你們
真是太榮幸了
我們竟然能和傳說中的清道夫說上話
當時那段影片帶給我的衝擊  至今難忘
孩子們  就由我來守護
不管被打倒多少次都重新站起來的星星人
真的太帥氣了
我們一直在螢幕另一邊支持著你
星星人  好帥氣
僅憑你們就打倒兩隻巨大數碼獸的
傳說中的清道夫
雖然由於國民保護省的介入
一般人都以為那是特別演出
但我們都知道  那是真的出事了
不  那是
確實是一場艱難的戰鬥
我們一直在反覆回看那段影片
永不言棄的星星人  給了我們很大勇氣
星星人  是我們的英雄
只要有你這句話  我們就是無敵的
怎麼了
不是  總感覺
有甚麼東西要過來了
那是
彼得獸
快捂住耳朵
這是甚麼聲音
小心點  那口哨聲會催眠
是海盜嗎
甚麼
午夜幻想曲
是彼得獸的技能  可以操控被催眠的對象
真是堆積如山的寶藏
孩子們又甜又濃的e-脈衝
全都屬於我了
我是不會容許
這種事發生的
星星獸
你們這群惡人竟然想熄滅星星純粹的光輝
我是不會讓你們得逞的
好快
記下來記下來
星星
怎麼回事
那個蠢材
回音壓縮
清道夫  你們和那些傢伙是一起的嗎
那就一起好好玩玩吧
智郎哥  月光壁虎獸
玲奈和小熊貓獸也
智郎哥  玲奈姐  快醒醒
這些傢伙  很好用啊
等一下
孩子們呢
和那些海盜在一起
我們走吧
別去了  星星獸
別再逞英雄了
星星人
半田  我姓半田
我不是星星人
那只是一個巧合
那是甚麼
是演出設計吧
是數碼獸  要趕快逃才行啊
不好
甚麼  等…等一下
我們快逃吧  星星獸
星星人
孩子們  我馬上就來
不  不行的  肯定不行的
孩子們  就由我來守護
我不行了
這就是傳說中的清道夫的真面目
很丟臉吧
但星星獸
有流星風暴  這一招  不管是甚麼敵人
用不出來的
甚麼
我們用不出流星風暴
演出時是用了煙霧、照明和鋼絲偽造的
那只是單純的肉搏而已
這傢伙雖然堅稱怪獸是自己打倒的
但我們沒有那麼強的力量
不  有的
即使不靠運氣  我們也能打倒他們
快認清現實吧
我們說到底只是表演人員
但我覺得那段影片就是真的
很多人從那段影片中獲得了勇氣
我們也是
對於兜帽蝠獸而言  星星人無疑是英雄
星星人  英雄
彼得獸打算把孩子們帶走
我們會阻止他的
你也  要去嗎
我是英雄  你就別勉強了
去夢想的國度吧
出發
快住手
來吧
振翅飛翔吧
兜帽蝠獸  進化
夜蝠獸
不行不行  寶物可不能給你們
閃爍投射
天啟掃描
幽影技藝
催眠爆裂
機會來了
阿誠
給我乖乖待著
不會讓你得逞的
都說了讓你乖乖待著
所以我讓你住手啊
必須做點甚麼
阿誠
謝謝你  夜蝠獸
站住  彼得獸
為甚麼要挺身而出
那時也是  現在也是
明明很弱小  為甚麼要逞強
因為我想
守護孩子們的笑容
星星獸
但我覺得那段影片就是真的
很多人從那段影片中獲得了勇氣
我們也是
對於兜帽蝠獸而言  星星人無疑是英雄
星星人  英雄
現在動不了吧
星星上勾拳
咦
泳池去哪裡了
現在是甚麼情況
數碼獸
一定不能放過這些傢伙
這是哪裡
孩子們
沒事的  剩下的就交給他吧
甚麼  交給誰啊
星星人
奪走孩子們笑容的壞人
我絕不會原諒
星星人
是星星人
他們是隻屬於我的寶貝
孩子們確實是寶貝
但絕不是隻屬於你一個人的
加油
加油  星星人
星星人
不要認輸
照亮世界的希望之星啊
以你們的光輝助我一臂之力吧
衝啊
流星風暴
你們
我們
第一顆星星
怎麼了
沒有
就是突然覺得我們做得挺不錯的
這是甚麼
全都是和海盜戰鬥的損失賠償啊
這不是虧大了嗎
智郎  我還想坐那艘船啊
放棄吧  可能這輩子都沒機會了
竟然把克萊的懸賞金全炸飛了
嗯  這種事也是時有發生
別說那麼輕巧的話了  還有彼得獸的事
最後是星星人搞定的吧
非常遺憾  這次的賞金歸他們所有
我們完全是白做啊
不過我們也沒做甚麼吧
努力的是他們
(特集  豪華遊輪襲擊事件  星星人立大功)
下面是特集播報
超人氣表演者星星人解決了豪華遊輪襲擊事件
真帥氣
是吧  兜帽蝠獸
星星人是我們的英雄
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤)
(我們看著對方忍不住笑哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍)
(即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mira  Mira  大放光彩)
晴臣  你沒事吧
因為你被帶走我們擔心了好久
不過  那隻數碼獸是誰
好像是晴臣的救命恩人
(二輪草廚藝對決)
不過  好像和突擊龍獸關係不太好
大戰一觸即發啊
好  那就用廚藝對決來比出勝負怎麼樣
為甚麼要比廚藝啊
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
罪之味
(罪之味)